Algumas consultas pra realizar:

O total de pacientes
/*select count(nome) from paciente;*/

O médico com maior salário
/*select nome, salario from medico where salario =
(select max(salario) from medico);*/

*Exibir o médico que realizou maior quantidade de consultas.
SELECT crm, COUNT(*) AS total_consultas
FROM consulta
GROUP BY crm
ORDER BY total_consultas DESC
LIMIT 1;
select nome, quantidade from medico,procedimento 
where quantidade = (select max (quantidade) from medico,procedimento) limit 1 ;

Somar o total a pagar de uma determinada consulta de um paciente e seus procedimentos realizados.
*select sum(valor) from consulta where codigo_consulta = 1;*/
Listar todos os procedimentos de um paciente em uma determinada consulta.

select codigo_consulta, codigo_exame, quantidade from procedimento where quantidade = ( 
select max(quantidade) from procedimento);

Listar qual o procedimento mais utilizado no ambulatório pelos
pacientes. 
/*select nome_exame, valor from exames;*/

Listar o nome dos pacientes que nunca fizeram exames.
/*select cpf, codigo_consulta from consulta where codigo_exame is null;*/

Atualizar os exames de raio x para que tenham um aumento de 8%.
/*update exames set valor = valor * 1.08 where codigo_exame = '2';*/

Excluir os pacientes que nunca fizeram uma consulta.
DELETE FROM paciente WHERE cpf NOT IN ( SELECT cpf FROM consulta );

Totalizar o faturamento da clínica em um determinado período.
/*select sum (con.valor) as total from (
select c.data_consulta, c.codigo_consulta, c.valor
from consulta as c 
where c.data_consulta < '2023-04-01') as con; */